យើងបានរកឃើញអ្វីមួយនៅទីនេះ។
ថតរូបនេះ។
មិនអីទេ។
កាបូបវា។
យល់ហើយ។
តើអ្នករួចរាល់នៅទីនោះទេ?
យើងបានរកឃើញអ្វីមួយ។
លោកជំទាវ។
យើងបានរកឃើញវានៅលើកៅអីអ្នកដំណើរ។
លោក Qin ។
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើ​វា​ជា​វិធី​នេះ​?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកមកឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរំខាន។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
វាធំទូលាយណាស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានសុំយោបល់របស់អ្នកនៅពេលខ្ញុំផ្លាស់ទី។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​នេះ​ជា​តំបន់​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេច។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់,
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងជួយអ្នក។
យ៉ាងម៉េចដែរ...
ករណី​លួច​រថយន្ត​នឹង​ទៅ​?
តើអ្នកចង់សំដៅលើករណី Ma Shan Bao ទេ?
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ា សាន បាវ។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកណាពិតប្រាកដ...
Cao Wei Er?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយគាត់?
គាត់ក៏ធ្លាប់ជាប៉ូលីសដែរ។
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា។
មិនដឹងថាមកពីគាត់ឬអត់?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
Ma Shan Bao មិន​សូវ​សហការ​ទេ។
គាត់​ជា​អ្នក​ចង់​បាន​មេធាវី។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនសហការ?
ខ្ញុំត្រូវតែប្រកាន់អក្សរតូចធំពេក។
តើ ម៉ា សាន បាវ...
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ខ្ញុំប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់គាត់
ហើយថាខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិននិយាយអ្វីទេ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី...
ទៅប៉ូលីស?
វាដូចគ្នាជាមួយប៉ូលីស។
គាត់នឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ប្រហែលមកពីគាត់...
ពីសង្កាត់ចាស់។
មនុស្សនៅទីនោះ...
ពិតជាមិនចូលចិត្តប៉ូលីសទេ។
វាកើតឡើងគ្រប់ពេលវេលា។
តើអ្នកណាជាប្រធានចៅក្រមរបស់គាត់?
មួយដែលអ្នកកំពុងប្រកួតប្រជែងជាមួយ,
លោក Lu Wei De ។
Luo Wen
តាមពិតមានរឿងមួយ...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ទេ។
ប៉ូលិស​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ជា​ផ្លូវ​ការ។
ឡានដែលលួចពីខ្ញុំ...
គឺជាអ្នកដែល Ma Shan Bao លួច។
វាជារបស់អ្នក?
តើអ្នកមានមេធាវីសម្រាប់ជនសង្ស័យដែលលួចឡានរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
អ្នកត្រូវពន្យល់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងនៅពេលក្រោយ...
ថាជនសង្ស័យ...
គឺជាក្មួយប្រុសរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសរួចហើយ។
ហើយខ្ញុំចង់ជួយយុវជននោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមករកអ្នក។
Luo Wen
យើង​មិន​មាន​គោល​ដៅ​ដូច​គ្នា​ទេ...
ដើម្បីជួយយុវជននោះ?
Ma Shan Bao...
ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​អាណិត។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
មិនអីទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ម៉េចមិនចូល?
ថ្ងៃនេះ Yi Wei មិនបានទៅសាលារៀនទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
គាត់បានធំឡើង។
ឱ្យគាត់...
បង្កើតកាលវិភាគផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់មានបញ្ហាជាមួយនឹងអារម្មណ៍របស់គាត់។
ខ្ញុំចង់យកគាត់ទៅប្រឹក្សា។
គាត់បានរំលងសាលាមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
អ្នកមិនខ្វល់ពីគាត់ទេ។
អ្នកមិនដឹងថាគាត់ត្រូវការអ្វីទេ។
ខ្ញុំមកផ្ទះរាល់យប់។
ខ្ញុំ​ប្រាស្រ័យ​ទាក់ទង​ជាមួយ​គាត់​គ្រាន់​តែ​ល្អ។
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវការអ្វី,
គាត់អាចប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
មើលពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើសកម្មភាព។
ដោយ​សារ​តែ​គេ​មិន​ប្រាប់​អ្នក,
អ្នកគិតថាអ្វីៗគឺល្អ។
គឺ​បែប​នោះ​ជាមួយ​ឡាន ឡាន។
វា​ដូច​គ្នា​នឹង Wei Wei ដែរ។
តើ​យើង​គួរ​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
ហើយអ្វីៗនឹងចេញពីដៃ ...
តើអ្នកគិតថាវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
កុំភ្លេច,
អ្នក​មិន​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​ពន្យល់ ...
ចំពោះការស្លាប់របស់ Lan Lan ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ផ្តល់​ការ​ពន្យល់​អ្វី​ដល់​អ្នក?
តើអ្នកចង់បានការពន្យល់អ្វី?
នាងគឺជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
នាងក៏ជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំចង់ដឹងច្រើនជាងអ្នក ...
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ។
វាមានរយៈពេលប្រាំបួនខែ។
ខ្ញុំទទួលយកវាបន្តិចម្តងៗ។
មិនមែនគ្រប់យ៉ាងសុទ្ធតែមានចម្លើយទេ...
មិនថាអ្នកទទួលយកវាទេ...
ឬអត់។
Brat ។
មិនអីទេ។
នោះជាការល្អគ្រប់គ្រាន់។
កាំភ្លើង​៣​ដើម...
និងគ្រាប់រំសេវចំនួន ៣០០គ្រាប់។
ទាំងនេះត្រូវបានប៉ូលីសរកឃើញ ...
ពេល​ឆែកឆេរ​ផ្ទះ​ជន​ជាប់​ចោទ។
របាយការណ៍​ប៉ូលិស​បញ្ជាក់​ថា...
អាវុធ...
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់ប្រើប្រាស់...
ក្បែរផ្ទះជនជាប់ចោទ
មិននៅខាងក្នុងផ្ទះ។
ដោយសារតែបន្ទប់ប្រើប្រាស់...
មិនត្រូវបានចាក់សោ,
អយ្យការ​ត្រូវ​តែ​បញ្ជាក់​ថា...
អាវុធត្រូវបានដាក់នៅទីនោះ ...
ដោយចុងចោទ និងមិនមែនដោយអ្នកដ៏ទៃ។
ហើយវាច្បាស់ណាស់ ...
ថា ព្រះរាជអាជ្ញា...
មិនបានគិតពីលទ្ធភាពផ្សេងទៀត ...
ជាការសង្ស័យសមហេតុផល។
លើសពីនេះ
គាត់ព្យាយាមបំភាន់តុលាការ។
ឥឡូវ​នេះ​តុលាការ​នេះ​ស្នើ...
ព្រះរាជអាជ្ញា​ត្រូវ​ពិនិត្យ​ឡើងវិញ...
ភស្តុតាងទាំងអស់។
ការចោទប្រកាន់...
ត្រូវតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគោលការណ៍ពីរ...
ការពិត...
និងយុត្តិធម៌។
ចៅក្រម Qin ។
យើងប្រហែលជាជិតស្និទ្ធ,
ប៉ុន្តែមានការសង្ស័យសមហេតុផល។
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកអាចពន្យល់បានទេ...
ហេតុអ្វីបានជាគេរកឃើញក្នុងឡានរបស់អ្នក?
តើវាជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ប៉ូលីស?
នោះជាសិទ្ធិ។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់រដ្ឋាភិបាល។
សហការីរបស់យើងនៅ Forensics...
បានរកឃើញវានៅក្រោមកៅអីក្នុងឡានរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែ...
សួរមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកជាមុន...
ប្រសិនបើពួកគេ...
បានទម្លាក់វាដោយចៃដន្យ។
ក្រដាសមួយសន្លឹកនេះ...
មិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់ផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យទេ។
វាគួរតែមកពីសៀវភៅកត់ត្រា ...
របស់មន្ត្រីដែលបំពេញកាតព្វកិច្ច។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ថ្ងៃ​ប្រមូល​ភស្តុតាង
មិន​មាន​មន្ត្រី​ដែល​កំពុង​បំពេញ​ភារកិច្ច​នោះ​ទេ។
ឡានរបស់ខ្ញុំបានបាត់អស់រយៈពេល 24 ម៉ោង។
ក្នុងអំឡុងពេលនោះ
តើអ្នកណាអាចមាន...
មានសិទ្ធិចូលប្រើឡានរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរ...
ពិនិត្យបុរសរបស់អ្នកជាមុនសិន។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ប្រាំមួយខែមុន,
មាន​ទាហាន​ម្នាក់​ដែល​ឃុបឃិត​ជាមួយ​ក្មេង​ទំនើង។
ខ្ញុំបានកាត់ទោសគាត់ឱ្យជាប់គុកបីឆ្នាំ។
គាត់...
មិនមែនប៉ូលីសតែម្នាក់ទេ...
ខ្ញុំបានកាត់ទោស។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
នៅចាំទេ...
ការផ្ទុះ?
តើ​មាន​មនុស្ស​ដើរ​ដោយ​របៀប​ណា...
សង្ស័យ​គ្រាប់​បែក...
ហើយដាក់វានៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
នេះ​បញ្ជាក់​ថា​,
រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ,
យើង​មាន​មនុស្ស​ដែល​យើង​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន។
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
នេះ​មើល​ទៅ​មិន​ស្គាល់?
តើនេះមិនមែនជាការសរសេរដៃរបស់ខ្ញុំទេឬ?
វាមកពីកំណត់ហេតុកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចំណាយពេលពីរថ្ងៃពេញ...
ប្រៀបធៀប​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់​មន្ត្រី​ទាំង​អស់។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​ពន្យល់​សម​ហេតុផល​មួយ​?
ខ្ញុំបានបាត់បង់វា ...
នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីសនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំដាក់វានៅឯណាទេ។
ដឹង​អត់​ថា​បាត់​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​រដ្ឋាភិបាល...
ត្រូវតែរាយការណ៍?
លោកជំទាវ រកឯណាបាន?
នៅក្នុងឡានដែលគេលួច។
ជា​រថយន្ត​ដែល​លួច​ត្រូវ​គេ​ចោទ​ថា...
នៅក្នុងការបុកនិងរត់។
ខ្ញុំត្រូវការការពន្យល់។
តើ​ក្រដាស​មួយ​សន្លឹក​នេះ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា...
បញ្ចប់នៅក្នុងឡាននោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំទេ?
មកពីខ្ញុំមកពីស្រុកចាស់?
តើអ្នកស្គាល់ Qi Chang Rong ទេ?
គិតថាអ្នកមកពីស្រុកចាស់...
មានរឿងអីជាមួយ Qi Chang Rong?
តើអ្នកស្គាល់ Ma Shan Bao ទេ?
គាត់ជាជនសង្ស័យលួចរថយន្ត។
គាត់មកពី Old City District ផងដែរ។
ដូច្នេះចំពោះអ្នក
អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​ពី​ស្រុក Old City គឺ​ជា​ចោរ។
អ្នកមិនបានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
លោកជំទាវ។
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ចោរ​ទេ។
ម៉េចចោរលួចឡាន...
ពាក់ព័ន្ធជាមួយ Qi Chang Rong?
ព្រោះ​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​វាយ...
គឺជាកូនប្រុសរបស់ Han Kui Long ឈ្មោះ Han Gang ។
អ្នក...
ត្រូវបានផ្អាក។
យើងនឹងបើកដំណើរការស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុងលើអ្នកគ្រប់ពេល។
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
- សូមអរគុណលោក Qin ។ - សូមអរគុណ។
យី វៃ។
យើងមិនបើកឡានចាស់ទេ។
មកទីនេះ។
មក។
តោះទៅជិះ។
កាលបរិច្ឆេទសរសេរនៅលើវា ...
គឺជាថ្ងៃ Zhuang Sen...
បានអះអាងថា កំណត់ហេតុកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់បានបាត់។
បន្ទាប់មក ចៅក្រម ឈិន...
រាយការណ៍ថាបាត់រថយន្ត។
បន្ទាប់ពីនោះ
Han Gang ត្រូវ​រថយន្ត​បុក។
វាទាំងអស់បានកើតឡើងនៅថ្ងៃតែមួយ។
កុំភ្លេចថា...
យើងបានចាប់ខ្លួន Han Kui Long ជាច្រើននាក់...
និងបុរសរបស់ Qi Chang Rong នៅថ្ងៃនោះ។
និង Ma Shan Bao ផងដែរ។
អ្វី​ដែល​ចម្លែក​បំផុត​សម្រាប់​ខ្ញុំ​គឺ​ថា...
កំណត់ហេតុកាតព្វកិច្ចមិនមានតម្លៃទេ។
តើអ្នកណានឹងលួចវា?
មានលទ្ធភាពចុងក្រោយមួយ។
ទោះបីជាខ្ញុំនៅតែមានការកក់ទុកក៏ដោយ
យើងមិនអាចបដិសេធទាំងស្រុងបានទេ។
មួយរបស់យើង...
ចៅក្រម ឈិន...
ដើម្បីសងសឹក។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​រង្វង់​មូល​ពេក។
វាហាក់ដូចជាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងចៅក្រម Qin ទេ។
ម្យ៉ាង​ទៀត​ក៏​គ្មាន​ភស្តុតាង​ដែរ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រសិនបើពិរុទ្ធជនជាយើងម្នាក់
គាត់នឹងមិនល្ងង់ដូច្នេះទេ។
ឯងហៅលោកជំទាវល្ងង់?
ទៅធ្វើការ,
ហើយឈប់និយាយ។
តើអ្នកចង់ឈប់បើកបរទេ?
ប៉ូលីសបាននិយាយថា...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​សញ្ញា​អ្នកបើកបរ​រៀន ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទទួល​បាន​ប័ណ្ណ​បើកបរ។
តោះទៅទិញមួយឥឡូវនេះ។
វានឹងចប់សព្វគ្រប់។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធំ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
ខ្ញុំចង់។
តាមពិតទៅ
វាមិនអាក្រក់ដូចដែលអ្នកគិតនោះទេ។
យើងនឹងបន្តជីវិតធម្មតារបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការវិញ
ហើយអ្នកនឹងទៅសាលារៀន។
លោកជំទាវ។
មេធាវីរបស់ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនអាចសួរខ្ញុំបានទេ។
យើងនឹងជជែកលេង។
កុំភ័យ។
អ្នកនឹងមិនសារភាពកំហុសទេមែនទេ?
ពិតជា?
អ្នក​មាន​សិទ្ធិ​សារភាព​ថា​មិន​មាន​ទោស។
ប៉ុន្តែសិទ្ធិវិនិច្ឆ័យ...
គឺនៅក្នុងដៃរបស់ចៅក្រម។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្វី​នឹង​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​គាត់?
នៅលើដៃមួយ,
ពួកយើងមានចោរលួចឡានម្នាក់...
អ្នកណាថាគាត់មិនបានលួចឡាន។
ម្យ៉ាងវិញទៀត
យើងមានចៅក្រមជាទីគោរព...
អ្នកណាថាឃើញចោរ...
នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ​រថយន្ត​ដែល​គេ​លួច។
តើអ្នកគិតថាទីបន្ទាល់របស់អ្នកណា...
គួរឱ្យទុកចិត្តជាង?
ពិបាកប្រាប់យើងពីរបៀបដែលអ្នកលួចឡាន?
កុំលេងហ្គេម។
ហ្គូវហួ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
សូមទោសលោកស្រី។
បើពិតជាមិនបានលួចឡានមែន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកវា?
បន្តសួរគាត់។
បាទលោកជំទាវ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់នីតិវិធីនៃការដាក់ពាក្យ។
ផ្តល់ហេតុផលឱ្យខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែមិនអាច...
មើលអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
វាជាសិទ្ធិរបស់កូនក្តីរបស់ខ្ញុំក្នុងការជួបមេធាវី។
បើមិនឃើញគាត់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
សូមរក្សាវាចុះ។
នេះគឺជាប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
តើលេខផ្លាកលេខរបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង។
2795. ឈ្មោះ Tang Xuan ។
ប្រើលេខផ្លាកសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
លោកជំទាវ។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់នាងទេ ...
ប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពរបស់យើងកំពុងស្ថិតក្រោមការថែទាំ
ហើយ​យើង​ត្រូវ​កំណត់​ពេល​ប្រជុំ​ទាំងអស់​ឡើងវិញ​ឬ?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាង។
នាងបានទទូចឱ្យបង្កើតឈុតមួយនៅទីនេះ។
អ្នកមិនអាច...
សួរស្តីកូនក្តីរបស់ខ្ញុំ...
ដោយគ្មានវត្តមានមេធាវី។
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ...
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​គាត់​ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអត់ធ្មត់ដូចលោកជំទាវទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើធ្មេញឡើងលើឡានដោយរបៀបណា?
តើ​រថយន្ត​មាន​ស្នាម​ជាំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ!
អ្នកក្លាហាន។
អ្នកមកពីស្រុកចាស់មែនទេ?
អ្នកវាយ Han Gang ។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ Han Kui Long។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
ប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកគឺជាសាច់ងាប់។
តើអ្នកនឹងនិយាយឬអត់?
ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​ថត​គ្រប់​យ៉ាង...
វាកើតឡើងនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងសរសេរវា ...
"ម៉ា សាន បាវ បែកកញ្ចក់...
នៅកណ្តាលនៃការតស៊ូ។
បន្ទាប់មកដោយចៃដន្យ,
គាត់​ត្រូវ​គេ​ចាក់​កញ្ចក់​មួយ​ចំ​ភ្នែក»។
អ្នកនឹងត្រូវវិនាសហើយ។
តើអ្នកនឹងកំពប់ទេ?
ខ្ញុំមិនមានពេលថ្ងៃនេះទេ។
វានឹងមិនដូចនេះទេនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយ សូមនិយាយនៅទីនេះ។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញ Ma Shan Bao ទេ។
អ្នកគឺជាមេធាវី។
តើអ្នកមិនគួរថែរក្សាវាទេ?
ខ្ញុំមកប្រាប់អ្នកថា...
Ma Shan Bao ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដំ​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង។
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលរឿងនេះកើតឡើង។
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ចុង​ក្រោយ​នេះ,
អ្នកបានឃើញមុខរបួសនៅលើមុខរបស់គាត់។
ព្យាយាមដោះលែងគាត់ឱ្យនៅក្រៅឃុំ។
គាត់នឹងមិនត្រូវបានគេវាយដំនោះទេ។
អ្នកគឺជាពូរបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់,
អ្នកគួរតែប្រាប់ម្តាយរបស់គាត់ ...
ដើម្បីឈានទៅមុខជាអាណាព្យាបាលរបស់គាត់។
នាង​អាច​ប្តឹង​ទៅ​តុលាការ...
ហើយ​ចោទ​ប៉ូលិស​ពី​អំពើ​ហិង្សា​ហួសហេតុ។
តើនរណាជាមេធាវីឥឡូវនេះ?
បើខ្ញុំត្រូវធ្វើគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួលអ្នក?
ខ្ញុំបានធ្វើផ្នែករបស់ខ្ញុំហើយ។
ប៉ុន្តែ Ma Shan Bao បដិសេធ​មិន​សហការ។
ខ្ញុំចង់ដឹង...
ដែលប្រាប់គាត់កុំឱ្យនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វីផ្សេងទៀត,
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ។
Ma Shan Bao មានអាយុត្រឹមតែ 18 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។ គាត់នៅក្មេងនៅឡើយ។
គាត់​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​វេទនា​បែប​នេះ។
ក្នុង​នាម​ជា​គ្រួសារ​របស់​គាត់ តើ​អ្នក​មិន​អាណិត​គាត់​ទេ?
សូមព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយគាត់។
វៃ។
តើអ្នកដឹងទេថា ម៉ា សាន បាវ...
ត្រូវ​គេ​វាយ​ដំ​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង?
អ្នកធ្លាប់ជាប៉ូលីស។ អ្នកគួរតែដឹង...
រឿងទាំងនេះកើតឡើងគ្រប់ពេលវេលា។
ប្រហែល Bao...
មានបញ្ហានៅទីនោះ។
ដឹង​ទេ​ថា​ប៉ូលិស​មាន​ភាព​រសើប​ប៉ុណ្ណា...
ពេល​មក​ដល់​អ្នក​ស្រុក​ចាស់។
ប៉ូលីសមិនចូលចិត្តស្រុកចាស់ទេ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​សង្កាត់​ចាស់​ចូល​ចិត្ត​ប៉ូលិស​ទេ?
វៃ។
យើងត្រូវរំលឹកលោក Bao...
មិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ឲ្យ​មេធាវី​ដោះស្រាយ​គ្រប់​យ៉ាង។
Bao នឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
បើគាត់ក្បត់យើងនៅចំពោះមុខប៉ូលីស?
គាត់នឹងមិនអាចបង្ហាញមុខរបស់គាត់ទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុះរើរថយន្ត?
តើអ្នកអាចឈប់សួរខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចសួរ?
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបាត់បង់គោលការណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
ទាំងអ្នកពន្យល់រឿងនេះដល់ខ្ញុំ,
ឬអ្នកពន្យល់ប្រាប់ប៉ូលីស។
បាទ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយខុសលើកនេះ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
កុំលាក់វាទៀតទេ។
បាទ។
អ្នកដឹងទេថា...
ផ្លូវ Xi Wan ទើបតែបើក។
ខ្ញុំបានបង្កើនល្បឿន ...
ដោយមិនដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ដោយ​កាមេរ៉ា​សម្រាប់​ការ​បំពាន។
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​តែ​ពិន័យ​សម្រាប់​ការ​បើក​បរ​លឿន​ប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប៉ុន្តែល្បឿនកំណត់គឺ 80 ។
ខ្ញុំបានទៅ 130 ។
ផ្នែកដ៏អាក្រក់បំផុតគឺ,
ខ្ញុំពិតជារវល់នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំភ្លេចការត្រួតពិនិត្យរថយន្តរបស់ខ្ញុំហួសកំណត់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងរត់រក...
ចៅក្រម។
ប្រសិនបើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ...
ស្វែងយល់អំពីរឿងនេះ,
មិន​ត្រឹម​តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈរ​ឈ្មោះ​ជា​ការិយាល័យ
ប៉ុន្តែ​ភាព​ស្មោះត្រង់​នៃ​វិជ្ជាជីវៈ​របស់​ខ្ញុំ...
នឹងត្រូវបានសួរផងដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរុះរើឡាន។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​រឿង...
ដើម្បីទទួលបានភាពស្មុគស្មាញ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​បញ្ហា​លោក Bao ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ដែរ។
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ...
តើយើងគួរធ្វើឥឡូវនេះទេ?
រឿងដែលពិបាកចិត្តបំផុតពេលនេះ...
គឺជាកូនជាងរបស់អ្នក Luo Wen។
ចុះនាងវិញ?
នាងឆ្លាត។
នាងស្មានថាមាននរណាម្នាក់ប្រាប់ Bao កុំឱ្យនិយាយ។
នាងចាប់ផ្តើមសង្ស័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា Bao អាច​ទ្រាំ​បាន​ដល់​ពេល​ណា​ទេ។
ខ្ញុំបារម្ភថាប្រសិនបើគាត់នៅទីនោះ
នរណាម្នាក់នឹងសម្លាប់គាត់នៅទីបំផុត។
បន្ទាប់មក
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ប្រាក់ខ្លះដល់គ្រួសារគាត់ទេ?
តើពួកគេត្រូវការប៉ុន្មាន?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​មាន​លុយ​យ៉ាង​ណា​បើ​ស្លាប់?
មេធាវីម្នាក់នោះជាកូនជាងរបស់អ្នក...
ចង់ទៅដល់បាតនៃវត្ថុ។
នាងមិនដឹងពីរបៀបជួយសង្គ្រោះមនុស្សទេ។
នាងកំពុងធ្វើរឿង...
កាន់តែស្មុគស្មាញ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី​សម្រាប់​ការ​យក​ចេញ​ថ្ងៃ​នេះ?
អ្នកនៅផ្ទះ ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងបញ្ជាទិញយកចេញមែនទេ?
មិនបានឃើញឡានរបស់យាយនៅខាងក្រៅទេ?
នៅផ្ទះគួរញ៉ាំ...
អាហារស្រស់ និងមានជីវជាតិ។
វៃ វៃ។
ឡើងទៅជាន់លើ ហើយធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
brisket ត្រូវតែត្រូវបាន braised មួយរយៈ។
វៃ វៃ...
មិនអីទេ។ គាត់ធ្វើបានល្អ។
គឺអ្នកដែលខ្ញុំបារម្ភ។
មើល។
ទីមួយ
អ្នកបាននិយាយថាឡានរបស់អ្នកត្រូវបានគេលួច។
បន្ទាប់មកអ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានរកឃើញវា។
ឥឡូវ​នេះ​ប៉ូលិស​ចាប់​យក​ទៅ​រក្សា​ទុក​ជា​ភស្តុតាង។
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
Wei Wei និយាយ​ថា​ឯង​បាន​ឡាន​ថ្មី​មែន​ទេ?
ព្រោះ​តែ​ឡាន​ចាស់...
ចាំបាច់ត្រូវត្រួតពិនិត្យ។
វានឹងត្រូវចំណាយប្រាក់ច្រើនដើម្បីជួសជុលវាបន្ទាប់ពីការត្រួតពិនិត្យ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញឡានថ្មី។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
រូបថតនេះ...
ត្រូវបានបញ្ជូនដោយអនាមិកទៅក្រុមហ៊ុនទស្សនាវដ្តី។
មិត្តខ្ញុំនៅក្រុមហ៊ុនទស្សនាវដ្តី...
ដឹងថាវាជាឡានរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនបោះពុម្ពវា។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំក្លាយជាចៅក្រម
ខ្ញុំបានរៀបចំផ្លូវចិត្តហើយ...
សម្រាប់ការវាយប្រហារព្យាបាទទាំងនេះ។
អ្នកអាចត្រូវបានរៀបចំ,
ប៉ុន្តែ Wei Wei មិនមែនទេ។
ក្រៅពីធ្វើជាចៅក្រម
អ្នកក៏ជាឪពុករបស់ Wei Wei ដែរ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយដែលអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាឪពុករបស់គាត់។
នេះគឺរវាងឪពុកនិងកូន។
តើអ្នកអាចនៅឆ្ងាយពីវាបានទេ?
គាត់ជាចៅរបស់ខ្ញុំ!
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ជាឪពុកល្អ
បើអ្នកខ្វល់ពីគាត់ ថែរក្សាគាត់
ហើយចំណាយពេលច្រើនជាមួយគាត់
ខ្ញុំនឹងមិនព្រួយបារម្ភខ្លាំងនោះទេ។
ពេលណាខ្ញុំមើលថែគាត់?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រាយការណ៍ទៅអ្នកទេ ...
ពេលខ្ញុំមើលថែគាត់ តើខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកមិនខ្វល់...
អំពីអ្វីដែលគាត់ញ៉ាំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែដឹងថា ...
គាត់បានរំលងសាលារៀន។
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់គាត់បានទទួលមរណភាព។
គាត់បានបាត់បង់ទំងន់យ៉ាងច្រើន។
ហើយនៅតែអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់។
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​មើល​ថែ​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក?
គាត់មានអាយុ 19 ឆ្នាំ។
គាត់ជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ។
តើអ្នកនៅតែចាត់ទុកគាត់ដូចកូនក្មេងទេ?
គាត់ទៅសាលារៀន,
ហើយខ្ញុំទៅធ្វើការ។
នោះជារឿងធម្មតា។
អ្នកពិតជា...
ចៅក្រមដែលមានទេពកោសល្យ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថា ...
រាល់ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
ឧទាហរណ៍ ការរត់របស់អ្នកជាប្រធានចៅក្រម។
តើអ្នកដឹងទេ...
នៅពេលដែលអ្នកជាប់ឆ្នោត
អ្នកនឹងមិនមានពេលផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
អ្នកនឹងនៅតុលាការជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ពេលទៅដល់ផ្ទះ
អ្នកនឹងត្រូវអានឯកសារ និងសរសេរសេចក្តីសម្រេច។
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ពេល​វេលា​ដើម្បី​យក​ចេញ...
ជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាននៅទីនោះ។
គ្មានអ្នកណាយល់ជាងខ្ញុំទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើជាចៅក្រមល្អ...
និងជាឪពុកដ៏ល្អ។
អ្នកមិនមែនជាចៅក្រមទៀតទេ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​បន្ទប់​សវនាការ​ទេ។
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន ...
មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សាច់គោអាំងរួចរាល់ហើយ។ ហៅ Wei Wei សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំមិនគួរប្រកែកជាមួយយាយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថានាងកំពុងរកមើលយើង។
ម៉ាក់របស់អ្នកបានទៅ។
នាងអាចដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ទោះចង់យំក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើអ្នកខឹងនឹងម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំខឹងបន្តិច។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់...
ហេតុអ្វីបានជានាងទៅចោលយើងបែបនេះ។
គ្រួសារនេះ...
បាក់បែកដូចនោះ។
ម៉ាក់...
តោះ...
មើលភាពយន្តនៅពេលក្រោយ។
តោះមកយកស្បែកជើងប៉ាតាថ្មី។
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀន។
ចៅក្រម Qin ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
យើងមិនបានដោះលែងទេ...
រូបថតដែលពាក់ព័ន្ធណាមួយ។
ខ្ញុំបានសហការ...
ជាមួយប៉ូលីស។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
យើងមិនបានធ្វើវាទេ។
ក្រៅពីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបាបចៅក្រម...
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយជាច្រើនឆ្នាំ?
តើអ្នកគិតថានរណាជាជនសង្ស័យ?
តើឡាននេះជាអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស ចៅក្រម Lu ។
គ្មានយោបល់ទេ។
រថយន្តនោះ,
វាជាចៅក្រម Qin មែនទេ?
សូម​សហការ​ជាមួយ​យើង។
ចៅក្រម Lu Wei De,
អ្នកដែលប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកសម្រាប់ប្រធានចៅក្រម។
តើ​មាន​មូលហេតុ​អ្វី?
នៅថ្ងៃស្វែងរក
គាត់បានឆ្លងកាត់កន្លែងកើតហេតុ។
គាត់ស្គាល់ឡានរបស់អ្នក។
គាត់ និងជំនួយការរបស់គាត់...
មួយសន្ទុះធំនៅចំណតឡាន។
នោះហើយជាប្រភេទនៃអ្វីដែលគាត់នឹងទាញ។
គាត់នៅកន្លែងកើតហេតុ។
លើស​ពី​នេះ​គាត់​មាន​បំណង​។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការស្វែងរកការពិត...
នៅពេលអ្នកមានការសង្ស័យ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
តែបើប្រាប់អ្នកណា...
ថាខ្ញុំជាអ្នកប្រាប់អ្នក...
សុំទោស!
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបដិសេធ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចចាប់ប្រជ្រុយនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
ប៉ុន្តែកណ្តុរនៅតុលាការ...
គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។
ឈិន យី វៃ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមកលេងហ្គេមបន្ទាប់ពីរៀន?
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថា Cao Wei Er បណ្តេញខ្ញុំ?
ពិតជា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​បណ្ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ​ព្រោះ​គាត់​មាន​កំហុស។
ខ្ញុំឃើញ។
តោះនិយាយខាងក្នុង។
អ្នកមិនចាំបាច់យកវាទៅក្នុងបេះដូងទេ។
ព្រោះ​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
អ្នកនឹងជួបច្រើន...
អតិថិជនចម្លែក។
Cao Wei Er មិនមែនគ្រាន់តែជាអតិថិជនណាមួយនោះទេ។
គាត់ជាមិត្តរបស់អ្នក។
Ma Shan Bao និងកូនប្រុសរបស់អ្នកមានអាយុប្រហាក់ប្រហែលគ្នា។
គិតអំពីវា។
បើថ្ងៃនេះជាកូនអ្នកវាយ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ច្បាប់ដំបូងនៃការធ្វើជាមេធាវី...
មិន​មែន​ដើម្បី​ទទួល​បាន​អារម្មណ៍ ...
ជាមួយអតិថិជនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាសិស្សរបស់អ្នកទៀតទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្រៀនខ្ញុំដូចនេះទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិត។
ពេលនេះក្តីអាណិតរបស់អ្នក...
កំពុងធ្វើឱ្យការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
ចងចាំរឿងនេះ។
អ្នក​ជា​មេធាវី មិន​មែន​ជា​បុគ្គលិក​សង្គម​ទេ។
អ្នកមិនអាចយកកូនក្តីរបស់អ្នកទៅតុលាការបានទេ...
ដោយសារតែគាត់បានជំនួសអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់សង្ស័យថា...
Cao Wei Er ចង់ជួយសង្គ្រោះ Ma ShanBao ។
ថាតើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះ Ma Shanbao ឬអត់
ឬប្រសិនបើអ្នកនៅតែអាច ...
សង្គ្រោះ Ma Shan Bao...
ជាមេធាវី។
ចំពោះអ្វីផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយអ្នកបានទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀតសម្រាប់អ្នក?
លាហើយគ្រូបង្វឹក។
លាហើយ! ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
លាហើយ.
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ អ្នក​ទៅ​មុខ។
លាហើយគ្រូបង្វឹក។
លាហើយ
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។ លាហើយ
លាហើយគ្រូបង្វឹក។
ឈិន យី វៃ។
តើអ្នកកំពុងផឹកស្រានៅសាលាទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
បើ​សាលា​រក​ឃើញ អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ផល​វិបាក។
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញពីយើង។
កុំអាណិតខ្ញុំ។
ឈប់ផឹក។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅផ្ទះទេ?
ហេ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
ការផឹកស្រាមិនមែនជាវិធីដោះស្រាយបញ្ហានោះទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថានេះមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
សម្រាក។ ស្ងប់ស្ងាត់។
ដកដង្ហើមជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ហេ។
អ្នកនៅផ្ទះទាន់ពេល។
អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ក៏​ត្រៀម​ខ្លួន​ដែរ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​យ៉ាង​ខ្លាំង...
អ្នកបានដាំកម្មវិធីតាមដាននៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
សុំទោស។
ខ្ញុំមកពីការិយាល័យចារកម្ម។
ខ្ញុំត្រូវគ្រប់គ្រងកម្រិតនៃការសង្កេតនេះ។
អ្នកបាននិយាយថា Jia Jia បានទុកកន្សែងរបស់នាងនៅទីនេះ។
នាងនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
អ្នកត្រូវតែហុចវាទៅនាង។
ចំណាយពេលយូរដើម្បីដាក់ពាក្យ...
ដើម្បីបញ្ជូនត្រឡប់ទៅមន្ទីរពេទ្យស្រុកបូព៌ា។
នាងបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ។
នាងគួរតែនៅផ្ទះឆាប់ៗ។
មើលទៅគុយទាវមួយចាននេះ...
មិនអាចរក្សាអ្នកបានទេ អធិការ តាំង។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
នាង​ជា​ប្អូន​ស្រី​តែ​ម្នាក់​របស់​ខ្ញុំ។
មន្រ្តី Shi ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តតែកាហ្វេ។
វាប្រែថាអ្នកចូលចិត្តច្រណែនផងដែរ។
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ការងារ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ​អធិការ​តាំង។
វាហាក់ដូចជាអ្នកក៏ចូលចិត្តលេងសើចនឹងខ្ញុំដែរ។
ល្អ
គុយទាវមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកស្នាក់នៅបានទេ។
ជាមួយនេះ,
ខ្ញុំគួរតែអាចរក្សាអ្នកនៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅកន្លែងកើតហេតុនៃគ្រោះថ្នាក់របស់ Han Gang ។
តើនរណាជាអ្នកឱ្យវាទៅអ្នក?
មានឈាមនៅលើវា។
ទៅស៊ើបអង្កេតវា។
អ្នកគួរតែស្វែងរកអ្វីមួយ។
តើនរណាជាអ្នកឱ្យវាទៅអ្នក?
ទៅញ៉ាំគុយទាវឬអត់?
ខ្ញុំខំប្រឹងធ្វើម្ហូប។
កុំខ្ជះខ្ជាយវាប្រសិនបើអ្នកមិនទៅញ៉ាំវា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
មានគោលដៅដូចគ្នានឹងអ្នក។
អ្នកទាំងពីរចង់ស្វែងរកពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
គ្មាន​ការ​ឃុបឃិត...
ឬការប៉ះទង្គិចផលប្រយោជន៍ណាមួយមិនអីទេ?
សួស្តី Jia Jia ។
បាទ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់...
ដើម្បីថែរក្សាយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅផ្ទះនៅពេលក្រោយ។
ក្រោកឡើង។
រថយន្តគឺនៅទីនេះ Qin Yi Wei ។
ជំរាបសួរ, ចៅក្រម Qin ។
ខ្ញុំគឺ Yu Xin ដែលជាគ្រូបង្វឹកបាល់បោះរបស់សាលា។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកឥឡូវនេះ។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រវឹងខ្លាំង?
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងគ្រូបង្វឹកទេ។
ខ្ញុំចង់ផឹក។
ចូលឡានសិន។
មក។
ប្រយ័ត្ន។
ចៅក្រម Qin អ្នក​ប្រហែល​ជា​ចង់​តាម​ដាន​គាត់​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
គាត់ទើបតែកើតជំងឺហឺត។
មិនអីទេ អរគុណ។
អ្នកដឹងថាអ្នកមានជំងឺហឺត
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹក?
វានឹងធ្វើឱ្យបំពង់ខ្យល់របស់អ្នករលាក។
យី វៃ។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
បន្ទាប់ពីអ្នកផឹក,
តើអ្នកបានប្រាប់គ្រូបង្វឹកអ្វីទេ?
ប្រាប់នាងពីអ្វី?
អ្វីមួយដែលអ្នកមិនគួរមាន។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងអ្វីទាំងអស់។
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកមិនមានថ្នាំហឺតហឺតជាមួយអ្នកទេ?
ចៅក្រម Qin ។
រកឃើញភស្តុតាងថ្មី...
នៅកន្លែងកើតហេតុ។
វា​នឹង​ត្រូវ​បញ្ជូន​ទៅ​រក​ឈាម​...
និងការវិភាគ DNA ។
នៅពេលដែលយើងទទួលបានលទ្ធផល
យើង​នឹង​អាច​នាំ​ខ្លួន​ជន​ល្មើស...
ដែលវាយ Han Gang ឱ្យកាត់ទោស។
យី វៃ។
អ្នកអាចឈប់ស្វែងរកវាបាន។
ខ្ញុំដឹងថា...
ដែលវាយ Han Gang ។